# Flutter Mobile Developer - Homework 08

This is git repository for Flutter Mobile Developer course - from Homework 08

## Task 1: Списки (List)

1. Створіть список numbers зі 100 елементів. Кожен елемент — випадкове число від 0 до 100 (використайте Random().nextInt(101)).
2. Виведіть цей список на екран.
3. Виведіть на екран 65-й елемент списку у форматі: "65-й елемент: [значення]".
4. Вставте число 1000000000 на 50-ту позицію списку.
5. Видаліть зі списку елементи зі значеннями: 24, 45, 66, 88.
6. За допомогою циклу for переберіть список. Під час перебору:

- Порахуйте суму всіх елементів, що діляться на 3 без залишку.
- Виведіть результат.

7. Створіть порожній список temp. За допомогою циклу for-in переберіть numbers. Додайте до temp лише ті елементи, що діляться на 2 без залишку.
8. Виведіть довжину списку temp.

## Task 2: Множини (Set)

1. Створіть окремий файл names.dart.
2. У цьому файлі створіть дві змінні:

- List<String> ukrainianNames1
- List<String> ukrainianNames2

3. За допомогою ChatGPT згенеруйте список із 50 українських імен та збережіть його в ukrainianNames1.
4. За допомогою DeepSeek згенеруйте інший список із 50 українських імен для ukrainianNames2.
5. Поверніться до основного файлу з домашнім завданням (lib/main.dart).
6. Створіть Set uniqueNames1 і додайте до нього всі імена з ukrainianNames1.
7. Створіть Set uniqueNames2 і додайте до нього всі імена з ukrainianNames2.
8. Створіть новий Set зі спільними іменами обох списків. Виведіть кількість елементів у цій множині.
9. Створіть множину з іменами, що є в uniqueNames1, але яких немає в uniqueNames2. Виведіть ці імена.
10. Створіть множину з іменами, що є в uniqueNames2, але яких немає в uniqueNames1. Виведіть ці імена.

## Task 3: Словники (Map)

1. Підключіть до проєкту пакет word_generator (див. https://pub.dev/packages/word_generator).
2. Створіть список nounsList із 50 випадкових слів (як це зробити, дивіться в документації: https://pub.dev/packages/word_generator#randomnouns).
3. Із nounsList створіть Map<String, int> nounsMap, де:

- ключ — слово;
- значення — кількість символів у цьому слові.

4. Створіть нову змінну Map<String, int> tempNouns.
5. Додайте у tempNouns лише ті пари зі nounsMap, де довжина слова — парне число.
6. Виведіть всі ключі зі tempNouns.
